Tietoisuutemme pitää tulla Paramchaitanyaksi
9.5.1999 Cabella, Italia
Kaikki ongelmamme, olipa kyse Intiasta tai mistä tahansa maasta,
johtuvat ihmisistä, koska he eivät ole valaistuneita.
Nähkääs, jos olette valaistuneita,
teillä ei ole ongelmaa riitelemisestä
tai tappelemisesta tai muusta sellaisesta.
Jos olette valaistuneita, silloin ajattelette toisia,
kuin he olisivat omianne, huolehditte heistä –
ette enää ajattele vain itseänne.
Jos olette valaistuneita, mielessänne
ei ole väkivallan ajatuksia.
Nykyään uskonnon ja kaiken nimissä
on niin paljon väkivaltaa.
Tämä väkivalta voidaan helposti korjata,
jos heistä tulee sahaja-joogeja.
Ajatelkaa, jos kaikki olisivat sahaja-joogeja,
miten he voisivat riidellä, mistä?
On siis olemassa uskontoja,
mutta kaikkien uskontojen yläpuolella
on Sahaja Yogan uskonto,
jossa tulette yhdeksi.
Ja silloin kaikki uskontojen väliset kiistat katoavat.
Tämä ei ole ainoa ongelma, joka meillä ihmisinä on;
meillä on myös muita, hyvin vakavia haasteita.
Nimittäin, meillä on haluja.
Olemme hyvin ahneita.
Emme sopeudu helposti toisenlaisiin olosuhteisiin.
Haluamme elää täydellisessä
mukavuudessa ja kaikkea sellaista.
Mutta valaistumisen jälkeen voitte nukkua missä vain,
syödä missä vain, teidän ei tarvitse syödä.
Teistä tulee ihminen,
joka on täysin näiden tarpeiden ja vaatimusten yläpuolella.
Silloin ette huolehdi, ette huolehdi – mistä pitäisi huolehtia?
Jos vaikka eksyn jonnekin ja auto kulkee väärään suuntaan:
hyvä on, Minun pitää mennä tähän suuntaan, siksi teen niin.
Miksi siitä pitäisi hermostua?
Niin moni pieni ja suuri asia
elämässä saa teidät hämmentymään.
Mutta nyt, Sahasraran siunauksen myötä,
tulette hämmästymään: Paramchaitanya tulee auttamaan.
Se tarkoittaa valtavaa apua,
sillä se vaikuttaa maailmanlaajuisesti,
se vaikuttaa yksilöihin,
se vaikuttaa yhteisöihin,
se vaikuttaa kansakuntiin,
koska on Jumalallinen – kutsumme sitä "Jumalalliseksi" –
on meneillään Jumalallinen näytelmä.
Ja tämä Jumalallinen näytelmä
saa aikaan valtavan kauniita asioita,
joiden kautta ihmiset alkavat korjata itseään.
Siksi teidän ei pitäisi koskaan hermostua tai järkyttyä,
koska sisällänne on Jumalallinen voima, joka korjaa.
Se voi korjata kenet tahansa.
Esimerkiksi meillä oli hiljattain tapaus, kun yksi poika
jäi kuorma-auton alle, ja hänen
keuhkojensa sanottiin murskaantuneen.
Murskaantuneet keuhkot – tällaista ei ole kuultu,
että ne voisivat palautua normaaleiksi.
Mutta ne eivät vain palautuneet normaaleiksi,
vaan hän alkoi hengittää normaalisti.
Ja nyt hän voi hyvin.
Tämän työn teki ainoastaan Paramchaitanya.
Teidän ei tarvitse tehdä mitään.
Mikä tahansa ongelma tulee eteenne,
ennen kuin se edes koskettaa teitä,
Paramchaitanya on jo ratkaissut sen.
Mutta teidän täytyy luottaa täysin
itseenne ja Paramchaitanyaan,
ja uskoa, että olette oivaltanut sielu.
Kukaan ei voi vahingoittaa teitä.
Jos joku yrittää vahingoittaa teitä,
hetkellisesti saatatte kärsiä,
mutta ette tunne kärsimystä ja pääsette siitä yli.
Sellainen turva ja oikea ohjaus on olemassa.
Lisäksi teitä suojataan kaikenlaisilta hyökkäyksiltä
ja kaikenlaisilta virheiltä, joita saatatte tehdä.
Kaikki tämä on kuin suuri, sanoisin,
Tietämyksen Tietokone.
Se tietää. Tietää, mitä teette ja
mitä teidän ei pitäisi tehdä,
minne olette menossa ja minne
teidän ei pitäisi mennä.
Se tietää kaiken, tietää kaiken teistä.
Siksi teidän on tultava tietoiseksi Siitä.
Tässä vaiheessa sanon, että teidän pitää olla tietoisia,
että olette oivaltaneita sieluja, olette erilaisia,
erityisiä; olette oivaltaneita sieluja, ette tavallisia ihmisiä.
Ja tiedostakaa, että Paramchaitanya suojelee teitä.
Mikään ei voi muuttaa teitä,
mikään ei voi häiritä teitä tai saada teitä valtaansa.
Mutta koska ette ole tietoisia tästä Paramchaitanyasta,
siksi vielä huolestutte. Ja ihmiset kirjoittavat Minulle,
”Äiti, tyttäressäni on jotakin vialla...”.
Mutta Paramchaitanya voi korjata kaiken,
jos tiedätte, miten antaa asiat Hänen hoidettavaksi –
jos ymmärrätte, että olette yhtä
tuon Paramchaitanyan kanssa,
että olette osa sitä.
Ja Paramchaitanya huolehtii teistä.
Teidän ei tarvitse ponnistella tietoisesti,
ei tarvita tietoista yrittämistä.
Hyväksykää elämä sellaisena kuin se on,
sellaisena kuin se on, mitä tahansa se onkin.
Älkää vastustako, älkää suuttuko, älkää järkyttykö.
Vain hyväksykää.
Ja tulette nauttimaan samasta elämästä,
joka ennen ärsytti teitä!
Näette elämän nautittavan puolen,
ja se on hyvin kaunista,
kun huomaatte, että pääsette yli kaikista ongelmistanne
ja kaikista vastustajistanne.
Olemassaolosta tulee hyvin raikasta ja kaunista.
Nyt kun olette sahaja-joogeja – se on hyvin suuri asema.
Ja kun nöyrrytte sen edessä, nöyrrytte –
tulette hämmästymään siitä, että
olette täysin yhteydessä tähän Paramchaitanyaan.
Ettekä vain ole yhteydessä – vaan
te olette tulleet Paramchaitanyaksi.
Tämän Paramchaitanyan kanssa
voitte tehdä mitä tahansa.
Minun ei tarvitse kertoa, mitä voitte tehdä,
sillä jotkut teistä eivät uskoisi.
Mutta omasta kokemuksestani sanon:
jos olette Paramchaitanya,
ja jos tiedätte olevanne Paramchaitanya,
se säilyttää arvokkuutenne,
se ylläpitää asemanne, maailmanne ja huolehtii teistä.
Ja mitä ikinä sanotte tai toivotte – saatte sen.
Myös toiveenne muuttuvat.
Ne eivät enää kohdistu turhanpäiväisiin asioihin,
vaan jaloihin asioihin.
Kuten: haluatte muuttaa ihmisiä,
tehdä Sahaja Yogan työtä.
Kaikki nämä toiveet täyttyvät täysin,
kun haluatte tehdä sitä, pidätte siitä ja ajattelette sitä.
Jos vain näettekin jotakin;
kun näette jotain ja mykistytte siitä –
ja Paramchaitanya ottaa heti ohjat,
eikä teillä ole ongelmia, ei ongelmia.
Sillä tapa, jolla reagoimme kaikkiin
näihin niin kutsuttuihin vaikeuksiin
ja elämän vastoinkäymisiin
muuttuu näytelmäksi, pelkäksi näytelmäksi.
Ja te hämmästytte! Katsoitte sitä – ja se oli ohi!
Katsotte taas – ja se on ohi!
Niin toimii valo, joka menee
pimeyteen ja lopettaa pimeyden.
Pimeys katoaa, ja ongelmamme katoavat sen mukana.
Tällaiseksi tietoisuutemme tulee kasvaa.
Tietoisuuden tulee muuttua Paramchaitanyaksi.
Silloin saatte kaikki ideat, kaiken, mikä on Jumalallista.
Eikä vain ajatuksia, vaan myös Jumalallisen avun,
kaikki Jumalalliset ratkaisut.
Se on niin ihmeellistä! Ja kaikki rauhoittuu,
kaikki asettuu paikoilleen,
ja te hämmästytte katsoessanne kaikkea tätä,
että juuri te olette kaiken tämän keskuksessa.
Ette edes ole tietoisia siitä,
että teette sen ja että olette tämä henkilö.
Ego puuttuu. Mutta näette kaiken
tapahtuvan ympärillänne,
ja hämmästytte, kuinka se tapahtuu.
Koko elämäntapa, koko ymmärrys muuttuu,
ja teistä tulee suuri ilon,
onnellisuuden ja tiedon lähde muille.
Teidän ei tarvitse opiskella mitään,
teidän ei tarvitse tietää paljon,
mutta tiedätte silti kaikesta,
mikä on oikein ja mikä väärin.
Ja silloin voitte sanoa asiat täydellä auktoriteetilla,
että: "Tämä ei ole oikein!"
Kuten tänään keskustelimme tästä aiheesta,
taloudellisesta tilanteesta ja
nykyajan talousjärjestelmästä.
Sanoin: "Se on kaikki väärin,
koska se on itseään tuhoavaa."
Se tuhoaa kansakuntia – jos ei omaanne,
niin muita kansakuntia.
Se tuhoaa myös perhe-elämänne,
se tuhoaa arvomaailmanne.
Se tuhoaa teidät kokonaan.
Millainen talousjärjestelmä tämä siis on?
Se on vain näytelmää, kuin ilmapallo:
se voi puhjeta milloin tahansa.
Olen nähnyt ihmisiä, jotka ovat
hyvin varakkaita, hyvin mahtavia,
joiden luulot itsestään ovat suuret –
ja sitten he joutuvat vararikkoon.
Ja hyvin köyhistä tulee rikkaita.
Se on eräänlainen myllerrys,
jossa hypitään rannalta toiselle.
Mutta te ette. Te katsotte sitä näytelmää.
Näette koko näytelmän,
ja rauhanne kautta näette kaiken hyvin levollisina.
Eikä teidän ole vaikeaa luoda lisää tällaisia ihmisiä.
Maailman muuttaminen ei ole vaikeaa.
Aika on tullut – kypsä aika.
Kun oikea aika koittaa, kun kukinnan aika tulee,
niin monet kukat muuttuvat hedelmiksi.
Samalla tavalla te olette muuttuneet.
Nyt on teidän tehtävänne luoda
siemeniä Sahaja Yogan leviämiselle.
Olette nyt sillä tietoisuuden tasolla,
jossa Paramchaitanya on kanssanne,
täysin osa teitä,
täysin kanssanne antamassa
teille kaiken tarvittavan avun,
arvokkuuden ja myös persoonan voiman.
Jumala siunatkoon teitä kaikkia.